Два отрезка на плоскости заданы целочисленными координатами своих концов в декартовой системе координат. Требуется определить, существует ли у них общая точка. 
Ограничения: координаты целые и по модулю не превосходят 10 000, время 1 с. 
Ввод из файла segments.in. В первой строке содержатся координаты первого конца первого отрезка, во второй — второго конца первого отрезка, в третьей и четвертой — координаты концов второго отрезка. 
Вывод в файл segments.out. Выводится слово «Yes», если общая точка есть, или слово «No» — в противном случае. 

Примеры 
Ввод 1 
0 0 
1 0 
1 0 
1 1 
Вывод 1 
Yes 

Ввод 2 
0 0 
1 0 
2 0 
3 0 
Вывод 2 
No 



