В таблице из N строк и N столбцов клетки заполнены цифрами от 0 до 9. 
Требуется найти такой путь из клетки (1,1) в клетку (N, N), чтобы сумма цифр в клетках, через которые он пролегает, была минимальной. 
Из любой клетки ходить можно только вниз или вправо. 

Ограничения: 2 < N < 250, время 1 с. 
Ввод из файла route.in. В первой строке находится число N. В следующих стpoках содержатся по  N цифр без пробелов. 
Вывод в файл route.out. Выводятся N строк по N символов. Символ «решетка» (#) показывает, что маршрут проходит через эту клетку, а минус — что не проходит. 
Если путей с минимальной суммой цифр несколько, вывести любой. 

Пример 
Ввод 
3 
943 
216 
091 

Вывод 
#--
###
--# 
