Даны N целых чисел Х1 Х2 ..., XN. Требуется вычеркнуть из них минимальное количество чисел так, чтобы оставшиеся шли в порядке возрастания. 
Ограничения: 1 < N < 10 000, 1 < X < 60 000, время 4 с. 
Ввод из файла incseq.in. В первой строке находится число N. В следующей строке — N чисел через пробел. 
Вывод в файл incseq.out. В первой строке выводится количество невычеркнутых чисел, во второй — сами невычеркнутые числа через пробел в исходном порядке. 
Если вариантов несколько, вывести любой.

Пример:
Ввод 
6 
2 5 3 4 6 1 

Вывод 
4 
2 3 4 6 

 
