Дана строка, состоящая из М попарно различных символов. Вывести все перестановки символов данной строки. 
Ограничения: 2 < М < 8, символы — буквы латинского алфавита и цифры, время 1 с. 
Ввод из файла permut.in. В первой строке файла находится исходная строка. 
Вывод в файл permut.out. Вывести в каждой строке файла по одной перестановке. 
Перестановки можно выводить в любом порядке. Повторений и строк, не являющихся перестановками исходной, быть не должно. 

Примеры 

Ввод 1
AB
Вывод 1
AB
BA

Ввод 2
I0X 
Вывод 2
X0I 
0IX 
1X0 
XI0 
0X1 
I0X 


